[Música]
golpe
dos
Juanito qué pasa no quieres entrar nos
falta uno ya les he techo no se me
acercan no mean no me respiran porque me
están quando el aire que tengo quear
[Aplausos]
[Música]
mensajito mensajito a ver quién
ser nunca me habían dicho vi quién ser
voyar lindo animalito este Está
bueno a ver qué le digo qué le digo qué
le digo qué le
digo hola
mam
ligoso
ligo ligo ligo ligo ligo Lio
muchachos Lio lioo
Lio no puede
osto
lioo
lioo tienes
Ho Hoy es mi dí de suerte d de suerte a
ver a ver a
ver qué le digo qué le
digo
también
Amén vamos a ver un poquito la
temperatur quieres ser mi
novella me ha aceptado me ha aceptado me
ha asado me ha asado me ha asado me ha
asado me ha asado me ha asado me ha
asado
meado
meado me ha asado
ayy eso está lendo lendo lendo lendo
lendo ahora
s me quiere
conocer Yo también te quiero
conocer ahorita mismo pero dónde
listo Mami hay bingo 5
minutos Ahí vengo por mam yo voy ser pap
y te voy a dar unos coritos de
anatomía Ah ah ah soy ganador soy
ganador
bu
[Música]
papi mami
papi
eres Sí papi Soy yo buena hora que has
llegado
Ay Nunca me he comido un cholo ay qué
cosa es esto Dios bello Satanás señor
señor no no al
Señor esto de las redes sociales ya no
me están gustando
[Música]
seor estoy saliendo con un chavón